Hah?
Bu adam da kim?
Hey, Patron! Bekle beni!
Bana istediğimi yapabileceğimi söylemiştin, hatırladın mı?!
Peşinden koşabilmek için çatıyı parçalamak zorunda kaldım.
Zaten üç dakikan dolmuştu.
Sorun ne?
Ah, sadece tuhaf bir varlık hissettim.
Tuhaf derken?
Üzgünüm.
Hepinizi kendi sorunuma bulaştırdım.
Artık sadece senin sorunun değil, Iwa-san.
Yine de Müfettiş Hosorogi konusunda fazla duygusal davrandığını düşünüyorum.
Solitaire de işin içinde, bu yüzden bu her zaman Comps-3'ün işiydi.
Doğru.
Ayrıca medya Habaki davasının peşinde, bu yüzden büyük haber olacak.
Hatta size de saldırabilirler, efendim.
Bir süre gizlenmek isteyebilirsiniz.
Yatsu, Baba...
Habaki'yi yakalayamadığımız için üzgünüz.
Hayır, sorun değil.
Ülkeden kaçmadan önce onu ele geçirmek istiyorum,
ama karşımızdaki grubun büyüklüğünü veya gücünü bilmiyoruz.
Riske atmayın.
Evet. Umarım bu bir sorun olmadan çözebiliriz.
Seni çağırdığımı hatırlamıyorum, Majesteleri.
Biraz merhametli ol. Burada görünmek kolay olmadı,
ve yüz yıl önce uyarılarımızı görmezden geldin.
Şimdi sıra sende değil mi?
Korkma.
Kendi isteğimizle geldik ve yakında yok olacağız.
Yine de, bu dünyanın dilini senden öğrenmek bir zevkti!
O çok tatlı!
Ne büyüleyici bir dünya burası.
Diğerleri de kendi gözleriyle görmek istiyor.
Üzgünüm, ama—
Olma.
Kalbin bizi istediğinde sabırla bekleyeceğiz.
Bir gün isteyeceksin.
Kim bu?
Dostum.
Öteki dünyadan.
Anlıyorum.
İyi bir dostun var.
Evet, öyle.
Bu dünya için iyi olup olmayacağından
emin değilim ama.
Sen hala sensin,
biz de hala biziz, sevgili dostum.
İster hayatta, ister ölümde.
Şimdi, sana intihar düşünmemeni söylemiştik,
ama bu nefreti bırakıp aziz
olman gerektiği anlamına gelmez.
Bu kısmen bizim kaprisimiz.
L-Lütfen... dur!
Izliz.
Yaşlı kocakarı ve ben sana göstermek
istemedik, Ceset Tanrı.
Özür dilerim! B-Beni affet!
Kullarımızın kirli işlerini üstlenmek
için buradayız!
Yani...
Kendini kirletmene gerek yok, sevgili dostum.
İmparator Hazretleri, bu kadar bencilce
düşünmeniz sizi ölüme götürdü.
Öyle olabilir!
Gitti mi?
Biraz daha gözlem yapmayı planlıyordum,
ama yarın harekete geçeceğim.
Bu şehir sorunlu sakinlerle dolu gibi.
Böcek ile vatandaşım arasında,
önce kimi ziyaret etmeliyim?
Dileğim değişmedi, İmparator Hazretleri.
Hepimizin huzur içinde yaşayabileceği
bir dünya istiyorum.
Ellerinizi kirletmenize gerek
olmayan bir dünya.
İşte bu yüzden
daha fazla dahil olmam gerekiyor.
O dünyanın gölgelerinin bu dünyayla
birleştiği yere ulaşmak için.
Habaki-san,
umarım üstlerim beni ispiyonlamadan
önce seninle ilgilenirler.
Gözlerden uzak mı dursam?
Bu telefonu birkaç saat içinde
imha etsem iyi ol—
Sıcak!
Aman yarabbim. Bunu düşürdün.
Teşekkürler. Rahatsız ettiğim için özür diler—
Ha?
Hey! Ne oluyor—?!
Affedersiniz, ama—
Eller. Ayaklar.
Sabaramond'un...
Gözleri.
Kulakları.
Yakala onu-un-un.
Belki de kaçmak pek de iyi bir fikir değildi.
Oh, selam. Polka-kun?
Şu an binadayız. İyi misin?
Evet.
Şu an Clarissa-san'la beraberim.
Koli bandı işe yarar mı?
Şimdilik.
Gerçekten iyi yapılmışlar.
Şaşırmadın mı?
Neden şaşırayım?
Bu Shinoyama teknolojisi, değil mi?
Daha önce aynı şirketten robot köpekbalıkları yapmalarını istemiştim.
O-Oh, anlıyorum.
Ayrıca, birkaç sırrın olduğunu biliyordum.
Birinin minik bir köpekbalığına dönüştüğünü görsem şaşırırdım.
O zaman seninle evlenmeyi teklif ederdim.
E-Evlenmek mi—?!
Bana söylemesen bile bazı şeyleri çözebilirim.
Bizi korumak için çalışıyordun, değil mi?
Teşekkür ederim.
Hayır.
Yanılıyorsun.
Bunu
sadece kendim için yaptım.
Kurupon, seninle konuşmak istiyorlar.
Merhaba. Takumi-kun?
Bacağını incittiğini duydum. Sonra bara gel.
Kazami'ye seni tedavi etmesini ve ilaç vermesini söyleyeceğim.
Oh, önemli değil.
Kanama durunca, ben—
Tartışmayı kes ve tedavi ettir.
Yaralar seni korkutmalı.
Eğer düzgün iyileştirmezsen,
sonra başına bela olurlar.
Biliyordum, Clarissa. Görüşün...
Polka, Lisa'ya benim için bir şey sormanı istiyorum.
Hmm... O adamı, Habaki'yi nasıl tanıyordun, yani...
Merak mı ettin?
Yaptığım tek şey kök salmak oldu.
Polisten bir içeriği olmadan ona ulaşamazdım.
Ne? Kim olabilir ki?
Habaki'nin yerini tespit edebilirsin, değil mi?
Bir Saat Önce
Evet.
Koluna bir GPS çipi yapıştırdım.
Peki buna razısın, Tozawa-san?
Evet. Kendi kararımı kullandım.
Biliyorum, büyükbabam karını kurtardı,
ama bu borç Tsubaki Iwanome'ye ihanet etmeye değer mi?
Borçla alakası yok.
Bence bu dava, baş belalarından bile daha büyük.
Müfettiş Iwanome'nin dürüst bir polis olarak kalmasını istiyorum.
Benim gibi yoldan çıkmasını görmek istemem.
Tam bir anaç tavuksun sen.
Güçlü, ama hâlâ kırılgan.
Onun—ve tüm Comps-3'ün—olgunlaşana kadar doğru yolda ilerlemesini istiyorum.
Hepsi bu.
Tamam! Önce Başkomiser Habaki'nin arama geçmişini tekrar inceleyelim.
Merkez ve sokaklardaki güvenlik kameralarını da kontrol edin.
Habaki veya intihar eden memurla tüm temasları takip edin.
Emredersiniz!
Geçmişin esiri olma. En azından kendi zevklerini kendin seç.
Yolsuzluk tepeden kemiriyor. Kimseye güvenme.
O yerin batı tarafında bir garaj daha var.
Tabelası içeride.
Anahtar I-383'ün aynasının arkasında.
m 0 0 l 400 0 400 400 0 400
Arase, bu işi seninle halledeceğiz.
Oldukça hevesli görünüyorsun.
Üzgünüm, ama muhtemelen hâlâ duygusalım.
Hosorogi-san'ı bulamayacağımı anladım,
o yüzden Hosorogi-san'ı bana gelmeye zorlayacağım.
Söylemesi kolay, ama tam olarak nasıl?
Sert yöntemler.
Habaki'nin bağlı olduğu örgütü ortaya çıkaracağım.
"Sabaramond" muhtemelen anahtar kelime.
Cebindeki herkes devrilecek.
Hosorogi-san'ın geri gelebileceği bir yer yaratacağım sadece.
Eğer, şey, Hosorogi-san'ın ruhunu bulmayı başarırsam,
bir mesaj iletmemi ister misin?
Hmm?
Polka?!
Önce sana sormadığım için özür dilerim.
Bir düşüneyim.
Miyabi-san'ın dileklerini çiğnedim.
Miyabi-san, benim şimdi olduğum gibi biri olmamı hiç istememişti.
Dedemin istediği gibi ailenin gizli mesleğini devralan bir aracı.
Ama artık böyleyim.
Bunu değiştirmenin bir yolu yok ve pişman değilim.
Yani, bir mesaj iletebilseydim, sadece bir şey söylerdim.
Müfettiş geri döndüğünde, ilk söyleyeceğim şeyi çok iyi biliyorum.
Hosorogi-san,
hoşça kal, aşkım.
geri dönmene sevindim!
Şey...
Ben neredeyim lan ben?
Yangın
Güvenliği
Demek uyandın.
Bu kim?
Misaki-chan. Takumi-kun.
Hoş geldin!
Misaki-chan, iyi görünüyorsun.
Evet! Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim!
Takumi-kun.
İstersen vücudunu onarmak için bir büyü yapabilirim.
Ha? Bunu yapabilir misin?
Eğer senin bir kısmını geçici olarak ceset haline getirirsem...
Yok, normal tıp bana yeter.
Ama ölümcül bir yara alırsam bu teklifini kabul ederim.
Tamam.
Böyle bırakamam.
Herkesle huzur içinde yaşayabileceğim bir dünya istiyorsam,
adım atıp inisiyatif almalıyım.
Bu dünyaya Ceset Tanrı olarak karşı koymalıyım.
Hmm...
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Burada oturan adam kim?
Ateş Püskürten Böcek'in kimliğini öğrenen masum bir tanık mı?
Sanmıyorum.
Muhtemelen Habaki ile çalışıyor,
bu da demek oluyor ki
bu sembolle bağlantılı.
Örgütün her üyesini yakıp yok ediyordunuz,
ama belki de bu stratejinin
sınırlarını hissettiniz.
Artık örgüt ortaya çıktığına göre,
durum epey değişecek.
Bu yüzden yeni bir yöntem denediniz!
Örgütün köküne ulaşıp
onu yok edeceksiniz!
Bu yüzden de, bu adamı ve Habaki'yi
ortaya çıkaran bana yöneldiniz.
Aynen öyle.
Çabuk kavradın.
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Konuşma, bir büyücünün sanatı için hayati olabilir.
Bu oldukça basitti.
Bu seviyeye ulaşmak için, ben...
Onu sadece kafadan kontak
bir suçlu sanmıştım,
Büyücü hareket halinde! Büyücü hareket halinde! Büyücü hareket halinde!
ama her detayı planlamış olabilir mi?
İşte karşınızda!
Doğru tahmin ettiğime inanamıyorum!
Hayır dediklerinde kullanmak için
bir komik düşüş bile hazırlamıştım!
FIUUVV!
Şey... Ne dediğiniz hakkında
hiçbir fikrim yok.
Artık eve gidebilir miyim lütfen?
Hmm...
Baş belalarıyla haşır neşir olmak
buna koku alma yetisi kazandırdı.
Birden fazla insan öldürmüş gibi kokuyorsun.
Yani sana ne yaparsam yapayım,
ya paçayı kurtaracağım ya da öleceğim!
Bunun bilimsel bir temeli var mı?
Eğer normal biri çıksaydım,
gururun incinmez miydi?
Merak etme.
Gururum hâlâ
hapiste.
Gurur
An... Anladım?
Üstelik, yıllardır sıradan insanlara
bela oluyorum!
Başbakan Kubikigawara'yı kaçırdığımda
bir sürü hisse dibe vurmuştu.
Solitaire'in polis karargâhına
sızdığı söyleniyor.
Kahrolası maceracı.
Polka'nın binasında da
faaliyet olduğunu görüyorum.
Evet, efendim.
Veri aracısı yaralı ve Bayan Sayo'nun
bodyguard'ı bir protez kolunu kaybetti.
Sanırım düşman bir güçle çatışmışlar.
Pek ilgilenmiyorsun gibi.
O bodyguard da senin gibi bir Lei değil mi?
Hayır, bağlarımızı kestik.
Onun için endişelenmeme gerek yok.
Yine de oldukça yeteneklidir.
Yani sıradan serserilerle dövüşmüyorlardı.
Mikan
Sanırım düşman şimdiden buraya ulaşmaya çalışıyor.
Ha?
Dün geceden beri birçok nöbetçi devre dışı.
Biri onları etkisiz hale getirmiş ve tüm telefonlarını almış.
Yani bilgi peşindeler.
Bir de garip bir şekilde, banka hesabımdaki tüm birikimlerim yok olmuş.
Bireyleri bile hedef alıyorlar mı?
Araştır şunu, Bao.
Hallediyorum.
00:00 şu anki zaman
Kademeli-Tasarruf Hesabı
(Standart)
Satış Departmanı 0123456
Bakiye:
237.380.000 yen
Yatırılan - Yanmei Lei
Toplam Bakiye: 237.380.000 yen
m 0 0 l 180 0 180 190 0 190
Gerçekten büyük bir yatırım aldım.
Gönderen: Ablacığım
Sevgili Küçük Kardeşim,
Lütfen bu kadar üzücü şeyler söyleme.
Ne babam ne de o koca herif ne derse desin,
ben seni çok, çok, çok, çok, çok seviyorum
ve sen benim için dünyalar kadar değerlisin. Bunu kanıtlamak için,
Taipei'nin banka hesabını boşaltıp
senin hesabına aktaracağım, çünkü sana laf attılar.
Sakın pes etme, tamam mı ablacığın?
Zırhlı şövalyen, Imbi
m 0 0 l 450 0 450 550 0 500
Ablam hiç çekinmiyor.
Neyse, bu kolu Efendimiz'e bildirmem gerekiyor.
Selam. Benim.
Haberi aldım.
Kollarından biri hurdaya çıktı, değil mi?
Ha?!
Ah, e-evet. Agakura'larla çatışmada.
Evet, onu da duydum.
Ha?
Öncelikle, hayatta olduğuna sevindim.
O binadaki insanları da güvende tutmuşsun.
İyi iş çıkardın.
Teşekkürler, Xiaoyu.
B-Bana teşekkür etmenize gerek yok, Efendim!
Peki, diğer kolun ve bacakların nasıl?
İyiler.
Ama bu tamamen parçalandı,
yani bir süre tek kolla idare edeceğim.
Çok üzgünüm. Lordship'den aldığınız
hediyeyi kırdım.
Takma kafana.
Arkandaki adam da kolun için
yardım edeceğini söylüyor.
Arkamda mı?
Ne zaman geldi bu?!
Xiaoyu-kun, duydum ki Takumi-kun'u
kurtarmaya çalışmışsın.
Sadece Sayo Hanım risk altında
olabileceği için müdahale ettim.
Sana yeni bir kol yapmama izin verir misin?
Shinoyama'ları korumak benim işim.
Bu, sana güvenemeyeceğim anlamına geliyor.
Rozan-san'ın odasında yerin altındaydın,
değil mi?
Hemen anladım çünkü ruhunun çok
belirgin bir rengi var,
bu yüzden sahte olduğumu da
bildiğini fark ettim.
Ruhumun rengi mi? Neden bahsediyorsun?
Bunu ve her şeyi açıklayacağım.
Şimdi, başlangıç olarak,
seni ciddi bir dövüşe davet
etmek istiyorum.
Ha?
Mükemmel. Onu Lordship'in önünde
ifşa edeceğim.
Lordship izlerken başımı öne eğmememi bekleme.
Tabii ki hayır.
Takumi-kun'u kurtardın. Eğilmene gerek yok.
Yeterince konuştuk. Hazırlan artık.
Ah, benimle dövüşmeyeceksin.
Yine de gücümle yüzleşeceksin,
yani belki aynı şey sayılır.
Rakibin bu çift dişli kaplanlar.
Bunu çok uzun süre sürdüremem,
ama lütfen bana neler yapabildiğini göster.
Bu canavar da ne böyle?!
İllüzyon mu?! Hipnoz mu?!
Vay canına. Yeteneklerin düşündüğümden
daha etkileyiciymiş.
Dün gece beni aradığında
cidden korkmuştum.
Sonuçta Agakuralar onun kollarını
ve bacaklarını almıştı.
Kontrolünü kaybedip kendini tehlikeye
atmasından endişe ettim.
"Aşırıya kaçma. İstersen kaç."
demek kolay.
Ama o öyle biri ki,
böyle söylersem daha da fazla zorlar kendini.
Anlıyorum.
Hayatlarından önce duygularını koyan
birçok insan gördüm.
Yine de, eğer sırrını Xiaoyu'ya
da açarsan,
barış dolu bir hayattan
hiç olmadığı kadar uzaklaşabilirsin.
Haklısın.
Ama kendimi tutarsam
sadece kaybederim,
o yüzden gelecek için
barışı bir süre ertelemeye karar verdim.
Bu kadar yeter.
Şimdi ana fikri anladım.
Teşekkürler, Gufa, Rafa.
Ha?!
Hey!
Ne— Hey!
Üzgünüm. Sanırım
senden hoşlandılar.
Başlangıç olarak, sen... eh,
duş almak isteyebilirsin.
Sağ kolum ve bacaklarım
daha iyi durumda olsaydı—
Hayır. O dövüşte
tüm gücümle savaştım.
Ama o?
O anlaşılmaz güç muhtemelen
onun en iyi performansı bile değildi.
Oh, hoş geldin.
İşte nasıl bağlandıkları.
Peki, koluma bir çözüm bulabilir misin?
Teşekkür ederim.
Adın ne?
Ha?
Gerçek bir adın olmalı.
Gücün gerçekten etkileyici.
Meka!
Siborg!
Seni "sahte" diye çağırmak
artık bana doğru gelmiyor.
Sevinçten
Havalanmak
m 0 0 l 140 0 140 80 0 80
Bir lakap takmamda sakınca yoksa,
ben Ceset Tanrı'yım.
Oldukça iddialı bir lakap.
Yani, katılmıyorum diyemem.
Her neyse, tüm bu maçın
yeni kolumu ayarlamak için olduğuna inanamıyorum.
Hayatımı ve onurumu
ortaya koydum, biliyorsun değil mi?
Peki, benim için ne hazırladın?
Ah, doğru.
Tamamlandı.
Ne-Ne oluyor...?
Bu kol da nereden çıktı?!
Açıklama istiyorum, Ölüler Tanrısı!
Urdwigia.
Dünyayı aydınlatan şimşeklerin sahibi dev ejderhanın sağ kolu bu.
Bir ejderha mı?
Xiaoyu-kun.
Bu kol karşılığında bir anlaşma yapmak istiyorum.
Dördüncü sıradaki imparatorluk sarayı büyücüsü olarak,
Senden ittifak talep ediyorum.